Описание кнопок управления транспортом в ручном режиме
F - Движение вперед. При нажатии транспорт доезжает до следующего перекрестка по направлению движения, не выезжая на него.
B - Разворот. При нажатии транспорт разворачивается на ближайшем перекрёстке по направлению движения или на том перекрестке, где сейчас находится.
R - Поворот направо. Транспорт поворачивает направо на ближайшем перекрёстке или на том перекрёстке, где сейчас находится.
R - Поворот налево. Транспорт поворачивает налево на ближайшем перекрёстке или на том перекрёстке, где сейчас находится.
----------------------------------------------------------------------------------------
Подробности проведения теста управления

Осуществляется следующая последовательность действий:
1) Транспорт едет прямо до первого перекрёстка;
2) Поворот налево на перекрестке, где это возможно и движение к следующему перекрёстку;
3) Поворот направо, где это возможно и движение к следующему перекрёстку;
4) Разворот на перекрёстке, где это возможно и движение к следующему перекрестку;

----------------------------------------------------------------------------------------
Правила движения транспорта
	- Запрещено выезжать за пределы дороги;
	- Запрещено выезжать на закрытые участки дороги;
	- Запрещено проезжать, когда на зебре находится пешеход;
	- Запрещено проезжать сквозь курсирующий транспорт(Транспорт, выполняющий движение в определённом участке дороги);
	- Запрещено проезжать на красный;
	- Запрещено выполнять повороты на одном месте;
	- Запрещено выезжать на встречную полосу движения; 
